Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 5
ភាគទី ៥
[Letter of Resignation]
[លិខិតលាលែង]
You have no idea
អ្នកមិនមានគំនិត [លិខិតលាលែង]
that how helpless I was [Letter of Resignation]
ថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា [លិខិតលាលែង]
at that moment.
នៅពេល​នោះ។
Luckily, my Prince Charming
សំណាងហើយដែលព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍
suddenly appeared in front of me.
ស្រាប់តែលេចមុខនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
I’m really happy.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Just thinking about it makes me exciting.
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
Hello, mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
How is your work?
តើ​ការងារ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​មិច​ហើយ?
Does everything go well?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
Everything goes well. Everyone is friendly.
អ្វីៗដំណើរការល្អ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
That’s good.
ល្អណាស់។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Listen.
ស្តាប់។
Don’t ever cry if you get wronged
កុំយំបើអ្នកធ្វើខុស
and tell me about it. Got it?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ យល់ហើយឬនៅ?
Maybe you can get a boyfriend.
ប្រហែលជាអ្នកអាចទទួលបានមិត្តប្រុស។
He can take care of you.
គាត់អាចថែរក្សាអ្នក។
Then I will feel relieved.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Alright, mom.
មិនអីទេម៉ាក់។
No hurry. Just let it be.
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។ សូមឱ្យវាក្លាយជា។
Alright.
មិនអីទេ។
I won’t urge you again. Okay?
ខ្ញុំនឹងមិនជម្រុញអ្នកម្តងទៀតទេ។ យល់ព្រម?
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Look,
មើល
you are in Shanghai alone
អ្នកនៅសៀងហៃតែម្នាក់ឯង
without anybody accompanying you.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់អមដំណើរអ្នក។
So be careful all the time,
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នគ្រប់ពេលវេលា
you know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Please take care, mom.
សូមថែរក្សាម៉ាក់។
I will return when I get a holiday.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំឈប់សម្រាក។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Your mom?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក?
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
How about changing another job?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការងារផ្សេងទៀត?
I’ll support you if you can’t get a proper job.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកការងារបានត្រឹមត្រូវ។
I’ll support you even I have to sell instant noodles.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកសូម្បីតែខ្ញុំត្រូវលក់គុយទាវភ្លាមៗ។
Well.
ល្អ។
You don’t like the big devil, right?
អ្នកមិនចូលចិត្តអារក្សធំទេមែនទេ?
Leaving him
ការចាកចេញពីគាត់
is a good thing from another angle.
គឺជារឿងល្អពីមុំមួយទៀត។
Don’t you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
Stop thinking of the letter of resignation.
ឈប់គិតពីលិខិតលាឈប់។
You need to eat first
អ្នកត្រូវញ៉ាំមុន
and then fight with the others.
ហើយបន្ទាប់មកឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ។
Hold on, I’ll cook the instant noodles for you.
ចាំខ្ញុំនឹងចំអិនមីឱ្យអ្នក។
Taking MH as an online game,
យក MH ជាហ្គេមអនឡាញ,
which level are you at?
តើអ្នកនៅកម្រិតមួយណា?
I’m being kicked out of the newbie area.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីតំបន់ថ្មី។
It seems you need a teacher.
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការគ្រូបង្រៀន។
I’m not
ខ្ញុំ​មិនមែន
the top one but kind of experienced
កំពូលមួយប៉ុន្តែជាប្រភេទនៃបទពិសោធ
in the investment industry.
ក្នុងឧស្សាហកម្មវិនិយោគ។
Am I that lucky
តើខ្ញុំមានសំណាងណាស់
to be your teacher?
ធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នក?
I have no idea about it right now.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
Maybe I can have a try
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន
even there is a slim chance.
សូម្បីតែមានឱកាសស្ដើងក៏ដោយ។
Teacher, please accept me as your student.
លោកគ្រូសូមទទួលយកខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក។
Seriously? You take me as your teacher online?
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត?
I didn’t have a meal today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអាហារទេ។
Would you mind treat me a meal?
តើអ្នកចង់ព្យាបាលខ្ញុំទេ?
Delicious noodles for you.
គុយទាវឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
Li, enjoy it yourself.
លីសូមរីករាយជាមួយវា។
I have to go out now.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
No necessary to wait.
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
Eat some before leaving.
ញ៉ាំខ្លះមុនពេលចាកចេញ។
Where will she go alone so late?
តើនាងនឹងទៅម្នាក់ឯងដល់ពេលណា?
You young girl,
អ្នកស្រីក្មេង
why are you getting out so late alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង?
It seems I’m caring about her too much.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងខ្លាំងពេក។
You are out alone so late.
អ្នកនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯងយឺតពេលហើយ។
Are you trying to murder Deng Ke?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសម្លាប់តេងកេ?
It’s really a good idea.
វាពិតជាគំនិតល្អ។
But seems the price is too high.
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាតម្លៃខ្ពស់ពេក។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Nobody else, but you.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែអ្នក។
You are the first target
អ្នកគឺជាគោលដៅដំបូង
for me to assassinate.
សម្រាប់ខ្ញុំធ្វើឃាត។
Then take care and come back alive early.
បន្ទាប់មកថែរក្សាហើយត្រលប់មកវិញឱ្យមានជីវិតមុនពេលកំណត់។
I’d wait for dying together with you.
ខ្ញុំចង់រងចាំស្លាប់ជាមួយអ្នក។
Bah!
បា!
Excuse me.
អត់ទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Du,
លោកឌូ,
maybe we can change another place.
ប្រហែលជាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងផ្សេងទៀត។
I don’t think this place
ខ្ញុំមិនគិតថាកន្លែងនេះទេ
fits your identity very well.
សមនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកណាស់។
Both steak and fried chicken
ទាំងសាច់អាំងនិងចៀន
make people feel full
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ថាពេញ
while let people enjoy the delicious food.
ខណៈពេលដែលទុកឱ្យប្រជាជនរីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់។
They both give people satiety.
ពួកគេទាំងពីរផ្តល់ភាពសប្បាយរីករាយដល់មនុស្ស។
Why do we have to care about the lowliness or nobleness.
ហេតុអ្វីយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភាពថ្លៃថ្នូរឬភាពថ្លៃថ្នូ។
It tastes great.
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
Alright.
មិនអីទេ។
No matter if I can learn
មិនថាខ្ញុំអាចរៀនបានទេ
the essence from you,
ខ្លឹមសារពីអ្នក
I’d appreciate you
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក
helping me at the critical moment.
ជួយខ្ញុំពេលមានអាសន្ន។
I’d show my respect.
ខ្ញុំសូមគោរព។
Alcohol will affect your judgment.
ស្រានឹងប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
it’s not about drunken boxing.
វាមិនមែននិយាយអំពីការប្រដាល់ស្រវឹងនោះទេ។
How have you been recently?
តើថ្មីៗនេះអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
There is no room for change.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Is it about Kelang Pharmacy?
តើវាទាក់ទងនឹងឱសថស្ថានខេលាងទេ?
You know it?
អ្នកដឹងទេ?
They do have done many things recently.
ថ្មីៗនេះពួកគេបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
M&A.
អិម & អេ។
Joint board of directors.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរួម។
I heard of it.
ខ្ញុំបាន heard ពីវា។
My mistake. I was sure of success.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាទទួលបានជោគជ័យ។
But we got a weak teammate.
ប៉ុន្តែយើងមានមិត្តរួមក្រុមខ្សោយ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Simply speaking,
និយាយដោយសាមញ្ញ
we doubted that
យើងសង្ស័យរឿងនោះ
one senior leader of Kelang was stained.
មេដឹកនាំជាន់ខ្ពស់ម្នាក់របស់ខេលាំងត្រូវបានប្រឡាក់។
Unexpectedly, our witness
សាក្សីរបស់យើងដោយមិននឹកស្មានដល់
went wrong at a critical moment.
បានខុសនៅពេលដ៏សំខាន់មួយ។
We were then defeated at last.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបានកម្ចាត់នៅចុងក្រោយ។
He went wrong at a critical moment.
គាត់បានធ្វើខុសនៅគ្រាលំបាក។
You think he had important evidence?
អ្នកគិតថាគាត់មានភស្តុតាងសំខាន់ៗទេ?
Do you mean he did that on purpose?
តើអ្នកមានន័យថាគាត់បានធ្វើដូច្នេះក្នុងគោលបំណងទេ?
Deng Ke is a person
តេងកេគឺជាមនុស្សម្នាក់
good at making psychological attacks.
ធ្វើឱ្យមានការវាយប្រហារផ្លូវចិត្ត។
A boss like him
ថៅកែដូចគាត់
wouldn’t have a fool assisting him.
នឹងមិនមានមនុស្សល្ងីល្ងើជួយគាត់។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Remember,
ចាំថា
no matter what kind of company,
មិនថាក្រុមហ៊ុនប្រភេទណាទេ
it will cover its shortcomings
វានឹងគ្របដណ្តប់លើចំណុចខ្វះខាតរបស់វា
and pretend everything is going well
ហើយធ្វើពុតថាអ្វីៗនឹងល្អ
at the first moment
នៅពេលដំបូង
when it faces huge interests.
នៅពេលដែលវាប្រឈមមុខនឹងចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ធំ។
You need to find out the truth,
អ្នកត្រូវរកការពិត,
but not just seeing documents they offered.
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែឃើញឯកសារដែលពួកគេបានផ្តល់ទេ។
Documents can be feigned and deceive people.
ឯកសារអាចត្រូវបានគេមើលងាយនិងបញ្ឆោតមនុស្ស។
While backstage and data
ខណៈពេលដែលខាងក្រោយនិងទិន្នន័យ
are always checkable.
តែងតែអាចពិនិត្យបាន។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
The thing shouldn’t be that simple.
រឿងមិនគួរសាមញ្ញទេ។
Excuse me, Miss.
សូមទោសកញ្ញា។
We are on the anniversary.
យើងស្ថិតនៅលើខួប។
Every lady can have this as a gift.
ស្ត្រីគ្រប់រូបអាចមានរបស់នេះជាកាដូ។
Please take it.
សូមយកវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Also please show my appreciation to your boss.
សូមបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះចៅហ្វាយរបស់អ្នកផង។
OK.
យល់ព្រម។
Surprisingly a good thing.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជារឿងល្អ។
See?
ឃើញទេ?
You are getting luckier.
អ្នកកំពុងមានសំណាង។
She will probably be fired,
នាងប្រហែលជាត្រូវគេបណ្តេញចេញ
but she even feels like dating a man.
ប៉ុន្តែនាងថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថាចូលចិត្តណាត់ជួបជាមួយបុរសទៀតផង។
Remember your good luck.
ចងចាំសំណាងល្អរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
She even received a flower.
នាងថែមទាំងទទួលបានផ្កាមួយ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
You asked me to rediscover you.
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកឡើងវិញ។
Is that what you want me to rediscover?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្វែងរកឡើងវិញមែនទេ?
Well.
ល្អ។
Wait and see.
រង់ចាំមើល។
I will show you how.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
Comparisons are odious.
ការប្រៀបធៀបគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
People are always different.
មនុស្សតែងតែខុសគ្នា។
Both work in investment industry,
ទាំងពីរធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មវិនិយោគ
but why do they have so big gap?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានគម្លាតធំដូច្នេះ?
[Total assets: 501,430 Yuan]
[ទ្រព្យសម្បត្តិសរុប៖ ៥០១.៤៣០ យ័ន]
I heard you went to work in an accounting firm
ខ្ញុំ you ថាអ្នកបានទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យមួយ [ទ្រព្យសម្បត្តិសរុប៖ ៥០១.៤៣០ យ័ន]
after leaving my company.
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
You are just working there
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនោះ
for muddling along
សម្រាប់ភក់នៅតាមបណ្តោយ
without earning too much, right?
ដោយមិនរកប្រាក់បានច្រើនមែនទេ?
Mr. Deng.
លោកតេង។
Are you asking me here
តើអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ
specially to shame me?
ពិសេសធ្វើឱ្យខ្ញុំអៀនខ្មាស់?
Shame you?
ខ្មាស់អ្នកទេ?
Shame you.
ខ្មាស់អ្នក។
Do you deserve it?
តើអ្នកសមនឹងវាទេ?
You must be hard up now, right?
អ្នកត្រូវតែរឹងឥឡូវនេះមែនទេ?
500,000 yuan.
៥០០,០០០ យ័ន។
I will pay you 500,000.
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកចំនួន ៥០ ម៉ឺន។
Do one thing for me.
ធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Why is it you?
ហេតុអ្វីអ្នក?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Did I allow you to come in?
តើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលមក?
You are drinking.
អ្នកកំពុងផឹក។
So in a good mood, huh?
អញ្ចឹងនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អហ hu?
You must have been bribed by Deng Ke.
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយតេងខេ។
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
He’s the biggest enemy of me.
គាត់ជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
How is it possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
You even betrayed your wife.
អ្នកថែមទាំងក្បត់ប្រពន្ធទៀតផង។
Of course you can be bribed by your enemy.
ជាការពិតអ្នកអាចសូកប៉ាន់សត្រូវរបស់អ្នក។
Listen.
ស្តាប់។
This is my house.
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
Just leave. You are not welcomed.
គ្រាន់តែចាកចេញ។ អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ។
I’m calling the police if you don’t leave.
ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ។
Understand?
យល់ទេ?
[Office Advanced for Management]
[ការិយាល័យកម្រិតខ្ពស់សម្រាប់ការគ្រប់គ្រង]
You haven’t read the books for a long time.
អ្នកមិនបានអានសៀវភៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Your faith must be rusty.
ជំនឿរបស់អ្នកត្រូវតែច្រេះ។
All your passions have gone.
តណ្ហារបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
I checked your account.
ខ្ញុំបានពិនិត្យគណនីរបស់អ្នក។
An unknown amount
ចំនួនមិនស្គាល់
of 500,00 was transferred
នៃ 500,00 ត្រូវបានផ្ទេរ
to you.
ដល់​អ្នក។
Are you going to tell me
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
Deng Ke was feeling sorry
Deng Ke កំពុងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
and gave it to you as a compensation?
និងបានផ្តល់ឱ្យវាជាសំណង?
Li Xiang.
លីស៊ាង។
You even could be bribed by your enemy.
សត្រូវរបស់អ្នកអាចសូកប៉ាន់អ្នក។
How cheap you are!
តើអ្នកថោកប៉ុន្មាន!
I am
ខ្ញុំ​គឺ
out of money.
អស់លុយ។
Out of money?
អស់លុយ?
Look, you’d better speak out
មើលទៅអ្នកគួរតែនិយាយចេញទៅ
what you and Deng Ke did.
អ្វីដែលអ្នកនិងតេងកេបានធ្វើ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
you will have a new stain.
អ្នកនឹងមានស្នាមប្រឡាក់ថ្មី។
Also I’d ensure you
ខ្ញុំក៏ធានាថាអ្នក
that you will
ថាអ្នកនឹង
forfeit your career from this day.
បោះបង់អាជីពរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
You are killing me in that way.
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំតាមរបៀបនោះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Definitely not.
ពិតជា​មិនមែន។
Deng Ke has something on me.
តេងកេមានអ្វីមួយមកលើខ្ញុំ។
I can’t help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Do you think I have nothing on you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានអ្វីលើអ្នកទេ?
You have three seconds.
អ្នកមានបីវិនាទី។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Hold on please.
សូមរង់ចាំ។
Besides me,
ក្រៅពីខ្ញុំ
there was another person.
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Jiang Jun, are you crazy?
Jiang Jun តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Jiang Jun?
ចាងមិថុនា?
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
You haven’t slept for one night?
អ្នកមិនបានគេងមួយយប់ទេ?
You must be crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
So,
ដូច្នេះ
is it worth working overnight?
តើវាសមនឹងធ្វើការពេញមួយយប់ទេ?
And this is a dismissed guy.
ហើយនេះគឺជាបុរសដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Will you give up your life for work?
តើអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការងារទេ?
Staying up late will cause sudden death
ការក្រោកពីគេងយឺតនឹងបណ្តាលឱ្យស្លាប់ភ្លាមៗ
to many people, you know?
ដល់មនុស្សជាច្រើនតើអ្នកដឹងទេ?
You can check it on Weibo.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវានៅលើ Weibo ។
There are many…
មាន​ច្រើន…
That’s him.
នោះហើយជាគាត់។
That’s it. I finally got it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
Love you, baby.
ស្រឡាញ់អ្នក, ទារក។
I gotta go to work.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We thought you are to leave office.
យើងគិតថាអ្នកត្រូវចាកចេញពីការិយាល័យ។
We worked up late because of you.
យើងបានធ្វើការយឺតដោយសារអ្នក។
Kelang arranged people yesterday to ask for
Kelang បានរៀបចំមនុស្សកាលពីម្សិលមិញដើម្បីស្នើសុំ
signing the Intention Agreement this afternoon.
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងចេតនានៅរសៀលនេះ។
Or else they will contact GE.
ឬផ្សេងទៀតពួកគេនឹងទាក់ទង GE ។
Ms. Qiao arranged us
លោកស្រី Qiao បានរៀបចំយើង
to collate the data of Kelang.
ដើម្បីប្រមូលទិន្នន័យរបស់ Kelang ។
Now that you are here,
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះ
please help us handle the stuff
សូមជួយយើងដោះស្រាយរឿង
on the desk.
នៅ​លើ​តុ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
now that you are here, please…
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះសូម…
No, the one before that.
ទេមុននេះ។
Kelang will sign the Intention Agreement this afternoon.
Kelang នឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងចេតនានេះនៅរសៀលនេះ។
This afternoon?
ថ្ងៃត្រង់​នេះ?
The cooperation is settled today
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការត្រូវបានដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ
just after the board of directors yesterday.
បន្ទាប់ពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលកាលពីម្សិលមិញ។
Does Mr. Yuan know it?
តើលោកយួនដឹងទេ?
I have no idea whether he knows it or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹងវាឬអត់។
I just know it’s Ms. Qiao’s order.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកស្រី Qiao ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Strictly speaking,
និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់,
we three were requested to do things
យើងបីនាក់ត្រូវបានស្នើសុំអោយធ្វើអ្វី
that you originally should do
ដែលអ្នកគួរធ្វើពីដំបូង
because you messed up Kelang’s meeting.
ដោយសារតែអ្នកបាន messed កិច្ចប្រជុំរបស់ Kelang ។
My supervisor in Stanford once said
អ្នកត្រួតត្រារបស់ខ្ញុំនៅស្ទែនហ្វដធ្លាប់និយាយ
people should be brave to face every challenge
ប្រជាជនគួរតែមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រឈមរាល់ឧបសគ្គ
without making any excuses.
ដោយមិនធ្វើឱ្យមានលេសណាមួយឡើយ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Anybody who expresses his dissatisfaction
អ្នកណាដែលបង្ហាញការមិនពេញចិត្ត
by complaining the colleagues
ដោយត្អូញត្អែរសហការី
due to additional tasks
ដោយសារតែភារកិច្ចបន្ថែម
is unqualified
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
to stay in MH.
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុង MH ។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
I’ll finish the new challenge with quality assured.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រកួតប្រជែងថ្មីជាមួយនឹងការធានាគុណភាព។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Is what they said true?
តើអ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិតទេ?
The agreement will be signed this afternoon?
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងត្រូវចុះហត្ថលេខានៅរសៀលនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But I’ve found out
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ
the real insider last night.
អ្នកស្គាល់ពិតប្រាកដកាលពីយប់មិញ។
Li Xiang was a liar.
លីសៀងគឺជាអ្នកកុហក។
He’s Deng Ke’s finished bait.
គាត់បានបញ្ចប់នុយរបស់តេងកេ។
Deng Ke did something to the personnel file.
តេងកេបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះឯកសារបុគ្គលិក។
The insider was listed as the in-service staff.
អ្នកនៅខាងក្នុងត្រូវបានចុះបញ្ជីជាបុគ្គលិកសេវាកម្ម។
Actually he quitted a long time ago
តាមពិតគាត់បានដកខ្លួនជាយូរមកហើយ
and now is working in an accounting firm.
ហើយឥឡូវនេះកំពុងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យមួយ។
[Staff File of Kelang Pharmacy]
[ឯកសារបុគ្គលិកនៃឱសថស្ថានខេលាង] ហើយឥឡូវនេះកំពុងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យមួយ។
You are not ridiculously stupid.
អ្នកមិនឆោតល្ងង់គួរឱ្យអស់សំណើច។
I thought you are just one
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមួយ
who may have fun outside with flowers at night.
ដែលអាចមានភាពសប្បាយរីករាយនៅខាងក្រៅជាមួយផ្កានៅពេលយប់។
Now you can even find it’s a shell game.
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងអាចរកឃើញថាវាជាល្បែងសែល។
You knew it?
អ្នកដឹងទេ?
Deng Ke will come for signing the agreement at 2:30 p.m.
តេងខេនឹងមកចុះកិច្ចព្រមព្រៀងនៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀល
You need to
អ្នក​ត្រូវ
stop him before I come back.
បញ្ឈប់គាត់មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
How?
ដោយរបៀបណា?
You should give a thought to it.
អ្នកគួរតែផ្តល់គំនិតដល់វា។
No.
ទេ
Why hasn’t he come back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
Man of Kelang will come soon.
Man of Kelang នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Print the agreement.
បោះពុម្ពកិច្ចព្រមព្រៀង។
Mr. Deng. This way please.
លោកតេង។ សូមមេត្តាវិធីនេះ។
Print it and send it to the meeting room.
បោះពុម្ពវាហើយបញ្ជូនវាទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
Deng Ke came in advance. How is it going?
តេងខេមកជាមុន។ យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
How much time do you need?
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន?
Lin He.
លីនហេ។
I’ve told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
I don’t want to get involved anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទៀតទេ។
You don’t need to come for me.
អ្នកមិនចាំបាច់មករកខ្ញុំទេ។
Brake for the race. Hot melt tyre.
ហ្វ្រាំងសម្រាប់ការប្រណាំង។ សំបកកង់រលាយក្តៅ។
A man chasing extreme speed
បុរសម្នាក់ដេញតាមល្បឿនលឿន
shouldn’t just leave like this, right?
មិនគួរចាកចេញដូចនេះទេមែនទេ?
After leaving Kelang,
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីខេលាង។
you got a new job.
អ្នកមានការងារថ្មី។
But the salary is much less.
ប៉ុន្តែប្រាក់ខែតិចជាងច្រើន។
Let’s race.
តោះប្រណាំង។
Be the witness
ធ្វើជាសាក្សី
if you lost.
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់។
Let me help you
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក
return Kelang aboveboard if you win.
ត្រឡប់ខេលាងលើក្តារបើអ្នកឈ្នះ។
Look, you are
មើលទៅអ្នកគឺជាអ្នក
interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Will we?
យើងនឹង?
To betting to bear.
ការភ្នាល់ដើម្បីទទួល។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Forget about it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
Mr. Deng.
លោកតេង។
Hello.
សួស្តី។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
After signing the contract,
បន្ទាប់ពីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
we may play golf sometime.
យើងអាចលេងហ្គោលនៅពេលណាមួយ។
You have the final say.
អ្នកមាននិយាយចុងក្រោយ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Why hasn’t she sent the agreement?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបានផ្ញើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
I will go check it.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
Mr. Yuan
លោកយូ
gave her a chance.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយ។
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
MH is so tolerant.
MH អត់ធ្មត់ណាស់។
You gave a chance to people
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសដល់ប្រជាជន
made such a big mistake.
បានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
I believe Mr. Deng
ខ្ញុំជឿថាលោកតេង
is also an easy person.
ក៏ជាមនុស្សងាយដែរ។
Otherwise, you won’t be here today.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
Yeah.
យាយ។
Arranging her to send the contract
រៀបចំឱ្យនាងផ្ញើកិច្ចសន្យា
is letting her know better about
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងដឹងកាន់តែច្បាស់អំពី
her mistake.
កំហុសរបស់នាង។
Su Chang.
ស៊ូចាង។
I, I will get a new one.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្មី។
No necessary.
មិនចាំបាច់ទេ។
I’m used to having two strings to the bow.
ខ្ញុំធ្លាប់មានខ្សែពីរដល់ធ្នូ។
[Deng Ke]
[តេងកេ]
Lin He.
លីនហេ។
Former employee of Kelang.
អតីតនិយោជិករបស់ក្រុមហ៊ុន Kelang ។
The real insider.
អ្នកស្គាល់ពិតប្រាកដ។
He has the evidence Mr. Deng transferring
គាត់មានភ័ស្តុតាងដែលលោកតេងផ្ទេរ
corporate assets to his private bank account.
ទ្រព្យសម្បត្តិក្រុមហ៊ុនទៅក្នុងគណនីធនាគារឯកជនរបស់គាត់។
Seems Miss Jiang still hasn’t realized
ហាក់ដូចជាកញ្ញាជៀងនៅតែមិនទាន់ដឹង
her mistake.
កំហុសរបស់នាង។
You got an unregistered accountant last time.
អ្នកមានគណនេយ្យករម្នាក់ដែលមិនបានចុះឈ្មោះកាលពីពេលមុន។
Today it’s simpler.
សព្វថ្ងៃនេះវាសាមញ្ញជាង។
You just slander venomously with the resume
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយបង្កាច់បង្ខូចដោយប្រើប្រវត្តិរូប
of someone quitted.
របស់នរណាម្នាក់ត្រូវបានដោះលែង
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
I can just let go
ខ្ញុំអាចលែងបាន
of the last event.
នៃព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយ។
But your employee
ប៉ុន្តែបុគ្គលិករបស់អ្នក
has kept slandering me.
បាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
Can you explain it?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
Mr. Deng.
លោកតេង។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It’s my dereliction.
វាជាការមិនស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
Su Chang.
ស៊ូចាង។
Take her out.
យកនាងចេញ។
Process the dismissal procedure.
ដំណើរការនីតិវិធីបណ្តេញចេញ។
The company reserves the right to claim.
ក្រុមហ៊ុនរក្សាសិទ្ធិក្នុងការទាមទារ។
I will call the security
ខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ
if you don’t get out.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញ។
You are not the one to leave.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវចាកចេញទេ។
Mr. Deng.
លោកតេង។
MH and Kelang should cooperate
MH និង Kelang គួរតែសហការ
based on mutual trust.
ផ្អែកលើការទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
But you made us confused on purpose
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យយើងច្រឡំលើគោលបំណង
and cheated
ហើយចាញ់បោកគេ
by mixing the former employee
ដោយលាយអតីតបុគ្គលិក
in the list of in-service staff
នៅក្នុងបញ្ជីបុគ្គលិកបម្រើសេវាកម្ម
to hide the evidence of transferring assets.
ដើម្បីលាក់ភស្តុតាងនៃការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You didn’t think I could find out the evidence?
អ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំអាចរកឃើញភ័ស្តុតាងទេ?
Sorry, Mr. Deng.
សូមទោសលោកតេង។
I’ve sent the evidence and documents
ខ្ញុំបានផ្ញើភស្តុតាងនិងឯកសារ
to Kelang’s board of directors.
ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Kelang ។
Everything you’ve done
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
will be known by all.
នឹងត្រូវបានស្គាល់ដោយមនុស្សទាំងអស់។
I’m afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
we have to cancel the contract today.
យើងត្រូវតែលុបចោលកិច្ចសន្យាថ្ងៃនេះ។
If
បើ
MH will continue the cooperation
MH នឹងបន្តកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
with Kelang
ជាមួយ Kelang
is up to whether
គឺអាស្រ័យលើថាតើ
you are still the president
អ្នកនៅតែជាប្រធានាធិបតី
of Kelang or not.
នៃ Kelang ឬអត់។
I’m the former worker of Kelang.
ខ្ញុំជាអតីតកម្មករកល្យាណ។
Lin He.
លីនហេ។
For thanking you.
សម្រាប់ការថ្លែងអំណរគុណអ្នក។
You are putting me off?
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
You liked it the most in your childhood, right?
អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងបំផុតក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
Uh.
អូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I thought I would be kicked out this time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅពេលនេះ។
How do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
Is it beautiful?
តើវាស្អាតទេ?
You came to MH just for sight seeing, right?
អ្នកបានមកដល់ MH គ្រាន់តែសម្រាប់ការមើលឃើញមើលឃើញមែនទេ?
Of course I should
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែ
take you to see around.
នាំអ្នកទៅមើលជុំវិញ។
In this case, there won’t be regretful
ក្នុងករណីនេះនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ
when you leave.
ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ។
So you took me as a visitor?
ដូច្នេះអ្នកយកខ្ញុំជាភ្ញៀវមែនទេ?
Then why did you help me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
You think I was helping you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានជួយអ្នកទេ?
In investment circle,
នៅក្នុងរង្វង់វិនិយោគ
I’ve never lost.
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ទេ។
I can’t ruin my fame
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញកិត្តិនាមរបស់ខ្ញុំបានទេ
just because of Deng Ke.
ដោយសារតែតេងកេ។
Why are you looking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ?
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
thank you for teaching me that.
អរគុណដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ។
Also, after I see the sight,
ផងដែរបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញការមើលឃើញ
I will surely stay.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងស្នាក់នៅ។
Seems you are
អ្នកហាក់ដូចជា
not as unfeeling as I imagined.
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចដូចដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
stronger than I imagined.
ខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
I don’t owe people any favor. I’d treat you dinner tonight.
ខ្ញុំមិនជំពាក់ប្រជាជនទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅល្ងាចនេះ។
Any place you like.
កន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
I just sent it to you.
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើទៅអ្នក។
[Linglong Restaurant 19,988 Yuan/Customer]
[ភោជនីយដ្ឋានលីងឡុង ១៩.៩៨៨ យ័ន / អតិថិជន]
1,988 yuan?
១.៩៨៨ យ័ន?
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
A Michelin one-starred restaurant
ភោជនីយដ្ឋានផ្កាយមួយមីឆីន
with a parking apron.
ជាមួយចំណតរថយន្តចត។
Users who are thinking of group buying
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលកំពុងគិតអំពីការទិញជាក្រុម
will never become their target population.
នឹងមិនក្លាយជាប្រជាជនគោលដៅរបស់ពួកគេទេ។
You, as an example.
អ្នកឧទាហរណ៍។
Seems the restaurant is just like you
ហាក់ដូចជាភោជនីយដ្ឋានគឺដូចអ្នកដែរ
who always aims at exploiting
ដែលតែងតែមានបំណងកេងប្រវ័ញ្ច
the ordinary people’s hard-earned money.
លុយពិបាករកបានរបស់ប្រជាជនសាមញ្ញ។
Yeah.
យាយ។
Don’t you know it?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
I always exploit you to make myself happy.
ខ្ញុំតែងតែកេងប្រវ័ញ្ចអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយរីករាយ។
I’m not like your husband.
ខ្ញុំមិនដូចប្តីអ្នកទេ។
It’s really dowdy.
វាពិតជាថោកទាបណាស់។
He only gave you one flower for the date.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាតែមួយប៉ុណ្ណោះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
Who do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថានរណា?
The one driving you home last night.
អ្នកបើកឡានដឹកអ្នកទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
Congrats.
សាទរ។
Nobody is dowdier than you.
គ្មាននរណាម្នាក់បន្ទាបខ្លួនជាងអ្នកទេ។
Have I ever been dowdy?
តើខ្ញុំធ្លាប់បន្ទាបខ្លួនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The first semester at grade three.
ឆមាសទី ១ នៅថ្នាក់ទី ៣ ។
You proposed to Cui Lele
អ្នកបានស្នើសុំទៅ Cui Lele
in front of the whole class.
នៅពីមុខថ្នាក់ទាំងមូល។
Did you forget it?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Cui Lele?
លីលីអ្នកណា?
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
The plump girl of our class.
ក្មេងស្រី plump នៃថ្នាក់របស់យើង។
Her dad had a sauced meat shop.
ឪពុករបស់នាងមានហាងសាច់មួយ។
You made a proposal
អ្នកបានធ្វើសំណើ
in the presence of all
នៅក្នុងវត្តមាននៃការទាំងអស់
just for the half pig’s foot.
គ្រាន់តែសម្រាប់ជើងជ្រូកពាក់កណ្តាល។
What?
អ្វី?
Did I take it at last?
តើខ្ញុំបានយកវាចុងក្រោយទេ?
Yeah.
យាយ។
She accepted your proposal.
នាងបានទទួលយកសំណើរបស់អ្នក។
And you had the pig’s feet together.
ហើយអ្នកមានជើងជ្រូកជាមួយគ្នា។
Mouthful.
មាត់។
Your mouth was full of oil.
មាត់របស់អ្នកពេញទៅដោយប្រេង។
It’s really funny.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You remember it clearly.
អ្នកចាំវាច្បាស់។
I remember every detail.
ខ្ញុំចាំបានល្អិតល្អន់។
Why don’t I remember it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាំវា?
You are defaming me.
អ្នកកំពុងតែបរិហាកេរ្តិ៍ខ្ញុំ។
I’d sue you for slandering.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកចំពោះការនិយាយបង្កាច់បង្ខូច។
You were defamed long time ago.
អ្នកត្រូវបានគេបរិហារកេរ្តិ៍ជាយូរមកហើយ។
I was just scolding you in the company
ខ្ញុំកំពុងស្តីបន្ទោសអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
but not learning your personal information.
ប៉ុន្តែមិនរៀនព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Giving birth to a second child?
ផ្តល់កំណើតកូនទី ២?
Bah. I’m single now.
បា។ ខ្ញុំនៅលីវ។
Don’t talk nonsense.
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Does your ex-wife live an extremely good life?
តើអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលល្អទេ?
Her new husband
ប្តីថ្មីរបស់នាង
is much better than you, right?
ប្រសើរជាងអ្នកមែនទេ?
Sorry to tell.
សុំទោសដែលប្រាប់។
I’m single
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ
as you are.
ដូចអ្នកដែរ។
Get it.
ទទួល​បាន។
A nobody becomes rich suddenly
គ្មាននរណាម្នាក់ក្លាយជាអ្នកមានភ្លាមៗទេ
and has too many choices.
ហើយមានជំរើសច្រើនពេក។
You are exactly right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
There are too many beauties in a big city
មានសោភ័ណភាពច្រើនពេកនៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ
like Shanghai.
ដូចជាសៀងហៃ។
Everyone is very charming.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
I really don’t know which one to pick.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសមួយណាទេ។
Then take it easy.
បន្ទាប់មកយកវាទៅដោយងាយស្រួល។
Parking apron? Michelin?
ចំណតរថយន្តចត? មីលេន?
Sorry.
សុំទោស។
So careless?
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Here you are?
អ្នកនៅទីនេះ?
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
The most expensive one for two.
ថ្លៃបំផុតមួយសម្រាប់ពីរ។
She will pay the bill.
នាងនឹងបង់វិក័យប័ត្រ។
116 yuan.
១១៦ យ័ន។
You are a regular customer. 110 yuan is okay.
អ្នកជាអតិថិជនធម្មតា។ ១១០ យន់គឺមិនអីទេ។
Turn it over and pay by scanning it.
បើកវាហើយបង់ប្រាក់ដោយស្កេនវា។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
Well.
ល្អ។
Please hold on.
សូម​សង្កត់​លើ។
Do we have another part?
តើយើងមានចំណែកផ្សេងទៀតទេ?
Still thinking of the parking apron?
នៅតែគិតដល់កន្លែងចតឡានរឺអត់?
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
We still have time.
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
No. No. No.
ទេ​ទេ​ទេ។
This is OK.
នេះមិនអីទេ។
This is good.
នេះល្អ។
A good moral.
សីលធម៌ល្អ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Let me clean it.
ខ្ញុំសូមសម្អាតវា។
Your rice noodles of wealth are ready.
នំប៉័ងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I’ve always learnt to make it on being abroad
ខ្ញុំតែងតែរៀនធ្វើវានៅក្រៅប្រទេស
when I wanted to have Chinese food.
នៅពេលខ្ញុំចង់មានម្ហូបចិន។
Later, I could make it almost well.
ក្រោយមកខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាស្ទើរតែល្អ។
But I still remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាំបាន
the rice noodles your dad made.
មីកញ្ចប់ដែលឪពុកអ្នកបានធ្វើ។
I tried many times,
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនដង
but failed.
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
After I returned,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
I found this restaurant unintentionally.
ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋាននេះដោយអចេតនា។
It tastes nice.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Of course it’s not as good as your dad’s,
ជាការពិតវាមិនល្អដូចឪពុកអ្នកទេ
but it’s not easy to reach this level.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឈានដល់កំរិតនេះ។
So I take you here to try it.
ដូច្នេះខ្ញុំយកអ្នកមកទីនេះដើម្បីសាកល្បង។
My dad invited you to have meals
ឪពុកខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ
so that you can take care of me.
ដូច្នេះអ្នកអាចថែរក្សាខ្ញុំ។
You were pleased with the meals.
អ្នកពេញចិត្តនឹងអាហារ។
But you just spared no effort to bully me.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនខំប្រឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
You only intended to let me see the sight
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមើលឃើញ
by helping me in the matter of Kelang?
ដោយជួយខ្ញុំក្នុងរឿងខេលាំង?
You want to hear the truth or lie?
អ្នកចង់លឺការពិតឬកុហក?
The truth of course.
ការពិតនៃការពិត។
I intended to apologize.
ខ្ញុំមានបំណងសុំទោស។
I owe you an apology
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស
about the speech.
អំពីសុន្ទរកថា។
How dare you mention that?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
I was almost killed.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់។
How can you say that lightly?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I know the matter of speech
ខ្ញុំដឹងពីបញ្ហានៃការនិយាយ
caused serious consequences.
បង្កឱ្យមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
But I didn’t mean it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាវា។
Well.
ល្អ។
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
what your intention was.
អ្វីដែលជាចេតនារបស់អ្នក។
I intended to take the love letter.
ខ្ញុំមានបំណងយកសំបុត្រស្នេហា។
I didn’t expect you would
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹង
put it together with the speech.
ដាក់វាជាមួយគ្នានឹងសុន្ទរកថា។
Love letter?
សំបុត្រ​ស្នេហ៍?
Why did you want it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
[Love Is Sweet]
[សេចក្តីស្រឡាញ់គឺផ្អែម]
Mom.
ម៉ាក់។
Yuan Shuai, your visa formalities have been finished.
យន់ស៊ួ, បែបបទទិដ្ឋាការរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
I booked the airline tickets for the day after tomorrow.
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រយន្តហោះសម្រាប់មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Mom, I don’t wanna study abroad.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់រៀននៅបរទេសទេ។
It’s not about what you want.
វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
Stop arguing about this, okay?
ឈប់ជជែកពីរឿងនេះអីមែនទេ?
Finish the milk. Do your homework.
បញ្ចប់ទឹកដោះគោ។ ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
Hello.
សួស្តី។
Crying Girl.
ក្មេងស្រីយំ។
I’m Brother Yuanyuan.
ខ្ញុំគឺជាបងប្រុស Yuanyuan ។
You called me this only once.
អ្នកបានហៅខ្ញុំតែម្ដង។
But I really like you calling me this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកហៅខ្ញុំបែបនេះ។
I’ve gone abroad for studying
ខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅក្រៅប្រទេស
when you see this letter.
នៅពេលអ្នកឃើញលិខិតនេះ។
I don’t know when I can return.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
Don’t miss me too much.
កុំនឹកខ្ញុំខ្លាំងពេក។
Call me
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
if you miss me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ។
Hi, what’s the matter?
សួស្តីតើមានបញ្ហាអ្វី?
I…
ខ្ញុំ…
The shoelace is loose.
ស្បែកជើងរលុង។
Tell him if you like him.
ប្រាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់។
He is the host of the speech contest.
គាត់គឺជាម្ចាស់ផ្ទះនៃការប្រកួតប្រជែងនិយាយ។
You can enter for it
អ្នកអាចបញ្ចូលវាបាន
and write a love letter to him.
ហើយសរសេរសំបុត្រស្នេហាទៅគាត់។
Love letter?
សំបុត្រ​ស្នេហ៍?
Wait a moment. I’d take my speech.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ ខ្ញុំចង់និយាយ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The speech and love letter are missing.
លិខិតនិយាយនិងសេចក្តីស្នេហាបាត់។
Students.
និស្សិត។
Missing?
បាត់មែនទេ?
The speech contest of My Chinese Heart
ការប្រលងនិយាយភាសាចិនបេះដូងខ្ញុំ
I put it in this.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងនេះ។
is to begin now.
គឺត្រូវចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Please welcome the first competitor.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះគូប្រជែងដំបូង។
Jiang Jun from class three of grade one.
ចាងមិថុនាពីថ្នាក់ទី ៣ នៃថ្នាក់ទី ១ ។
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
You’ve recited it many times.
អ្នកបានអានវាច្រើនដង។
You can do without the draft.
អ្នកអាចធ្វើបានដោយគ្មានសេចក្តីព្រាង។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
[The Speech Contest of My Chinese Heart]
[ការប្រលងនិយាយភាសាចិនបេះដូងខ្ញុំ]
Distinguished teachers.
គ្រូកិត្តិយស។
Dear students.
និស្សិតជាទីស្រឡាញ់។
My speech theme is
ប្រធានបទនិយាយរបស់ខ្ញុំគឺ
My Chinese Heart.
បេះដូងចិនរបស់ខ្ញុំ។
The Great Wall…
មហា​កំផែង…
The dragon…
នាគ…
It’s…
វាជា ...
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Yeah. Just leave if you can’t do it.
យាយ។ គ្រាន់តែទុកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
Don’t waste our time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
Go down. Quickly.
ធ្លាក់​ចុះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Go down.
ធ្លាក់​ចុះ។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Leave the stage. Don’t make a fool of yourself.
ចាកចេញពីឆាក។ កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើ។
Go down. Go down.
ធ្លាក់​ចុះ។ ធ្លាក់​ចុះ។
Go down. Leave.
ធ្លាក់​ចុះ។ ចាកចេញ។
-Leave the stage. -Just leave the stage.
- ទុកដំណាក់កាល។ - ចាកចេញពីឆាក។
What are you speaking?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Leave. Don’t make a fool of yourself.
ចាកចេញ។ កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកល្ងីល្ងើ។
Leave the stage.
ចាកចេញពីឆាក។
Go down. Quickly.
ធ្លាក់​ចុះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Come down. Come down.
ចុះមក។ ចុះមក។
Don’t make a fool of yourself.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកល្ងីល្ងើ។
Go down. Come down.
ធ្លាក់​ចុះ។ ចុះមក។
Come down. Come down.
ចុះមក។ ចុះមក។
[My Chinese Heart]
[បេះដូងចិនរបស់ខ្ញុំ]
What’s wrong with her face?
តើមុខរបស់នាងខុសអ្វី?
Uh.
អូ។
Is she sick?
តើនាងឈឺទេ?
Why did that happen?
ហេតុអ្វីរឿងនោះកើតឡើង?
It’s strange.
វាចម្លែក។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Your face…
មុខ​របស់​អ្នក…
Take her to the hospital.
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
No. No.
ណឺដ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Don’t cry.
កុំយំ។
Your speech isn’t missing.
សុន្ទរកថារបស់អ្នកមិនបាត់ទេ។
Look.
រកមើល។
I have your speech.
ខ្ញុំមានសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
It isn’t missing.
វាមិនបាត់ទេ។
Look.
រកមើល។
It’s you.
គឺ​អ្នក។
You…
អ្នក…
Wake up. Jiang Jun.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ជាំងមិថុនា។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Alright.
មិនអីទេ។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
I’ve said it.
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
Jiang Jun will feel sad
Jiang Jun នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ
if she sees you like this
ប្រសិនបើនាងបានឃើញអ្នកដូចនេះ
when she wakes up.
ពេលនាងភ្ញាក់ពីគេង
You know she can’t burst into tears.
អ្នកដឹងថានាងមិនអាចស្រក់ទឹកភ្នែកបានទេ។
My poor Jiang Jun.
Jiang Jun ដែលកំសត់របស់ខ្ញុំ។
I wonder whom she has offended at school.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងបានអាក់អន់ចិត្តនរណានៅសាលា។
Why did the person steal her speech?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះលួចនិយាយរបស់នាង?
Maybe it’s the mischief of her classmates.
ប្រហែលជាវាជាអំពើអាក្រក់របស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
They can’t do that even it’s a mischief.
ពួកគេមិនអាចធ្វើបានសូម្បីតែវាជាឧបាយកល។
Didn’t they know Jiang Jun’s illness is special?
តើពួកគេមិនបានដឹងថាជំងឺរបស់ជុងមិថុនាពិតជាពិសេសទេឬ?
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
But it just happened.
ប៉ុន្តែវាទើបតែបានកើតឡើង។
Don’t be sad anymore.
កុំសោកសៅទៀត។
Thank you, Mr. Lin.
សូមអរគុណលោកលីន។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
She was sent here without delay.
នាងត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះដោយគ្មានការពន្យាពេល។
So there is no big deal.
ដូច្នេះមិនមានបញ្ហាធំដុំទេ។
But we have to pay more attention in the future.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
It will be very hard if it recurs.
វានឹងពិបាកណាស់ប្រសិនបើវាកើតឡើង។
Thanks to the boy sent her to here.
សូមអរគុណដល់ក្មេងប្រុសដែលបានបញ្ជូននាងមកទីនេះ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
You are awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Dad.
ប៉ា។
I want to transfer to another school.
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
It’ll be okay.
វាមិនអីទេ។
I will contact the school
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងសាលា
proper for you.
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
You won’t feel
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍
that stressful in different environment.
ស្ត្រេសក្នុងបរិយាកាសខុសគ្នា។
Ling.
លីង។
Where is Jiang Jun?
តើ Jiang Jiang នៅឯណា?
She transferred to another school.
នាងបានផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
Transfer?
ផ្ទេរ?
I’m late. I have to go.
ខ្ញុំ​យឺត។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
It’s too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
Come on. Get on.
ឆាប់​ឡើង។ ទទួលបាននៅលើ។